Repository: miu200521358/vmd_sizing_t2
Catalog: src/i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko, zh

source: -- キーフレーム確認[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 키프레임 확인[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --关键帧确认 [{d}] [{i} ({p:.2f}%)]

source: モデルセットアップ：ボーン
ko: 모델 설정: 뼈
zh: 模型设置：骨骼

source: -- モデルセットアップ：ボーン [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 모델 설정: 본 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- 模型设置：骨骼 [{i} ({p:.2f}%)]

source: モデルセットアップ：ボーンツリー
ko: 모델 셋업: 본트리
zh: 模型设置：骨树

source: モデルセットアップ完了
ko: 모델 설정 완료
zh: 模型设置完成

source: モデルセットアップ：サイジング用
ko: 모델 설정: 사이징용
zh: 模型设置：用于确定尺寸

source: 頂点データ出力
ko: 정점 데이터 출력
zh: 顶点数据输出

source: -- 頂点データ出力 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 정점 데이터 출력 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: 顶点数据输出 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 面データ出力
ko: 면 데이터 출력
zh: 表面数据输出

source: -- 面データ出力 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 면 데이터 출력 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- 表面数据输出 [{i} ({p:.2f}%)]

source: ボーンデータ出力
ko: 본 데이터 출력
zh: 骨骼数据输出

source: -- ボーンデータ出力 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본 데이터 출력 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --骨质数据输出 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 【No.{i}】移動補正 縮尺: XZ[{x:.5f}](元: {ox:.5f}), Y[{y:.5f}] センターオフセット[{c}]
ko: 【No.{i}】이동 보정 축척: XZ[{x:.5f}](원: {ox:.5f}), Y[{y:.5f}] 중심 오프셋[{c}]
zh: [编号{i}] 运动校正比例：XZ[{x:.5f}] （原值：{ox:.5f}），Y[{y:.5f}] 中心偏移量[{c}]

source: 【No.{i}】腕スタンス補正 腕[{a}] ひじ[{e}] 手首[{w}]
ko: 【No.{i}】팔 자세 교정 팔[{a}] 팔꿈치[{e}] 손목[{w}]
zh: [编号{i}] 手臂姿态矫正 手臂 [{a}] 肘 [{e}] 手腕 [{w}]

source: 【No.{i}】{d}肩腕補正
ko: 【No.{i}】{d} 어깨 팔 보정
zh: [编号{i}]{d}肩臂矫正

source: ボーンモーフ計算
ko: 본모프 계산
zh: 骨骼变形计算

source: ボーンモーション計算
ko: 본모션 계산
zh: 骨骼运动计算

source: ボーン計算
ko: 본 계산
zh: 伯恩计算

source: -- ボーン計算 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본 계산 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --伯恩计算 [{i} ({p:.2f}%)]

source: ボーン行列計算
ko: 본 매트릭스 계산
zh: 伯恩矩阵计算

source: ボーン変形行列リストアップ
ko: 본 변형 매트릭스 리스트업
zh: 伯恩变形矩阵列表

source: 【No.{i}】サイジング結果保存
ko: 【No.{i}】사이징 결과 저장
zh: [编号{i}] 保存尺寸调整结果

source: 【No.{i}】サイジング結果保存成功 {p}
ko: 【No.{i}】사이징 결과 저장 성공 {p}
zh: [编号{i}] 成功保存的尺寸调整结果（{n{p}）

source: サイジング完了
ko: 사이징 완료
zh: 测量完成

source: センターXZ補正: 【注目点: 腰あたりの位置】【補正対象: センターXZ】【有効例: ターン】
ko: 센터 XZ 보정: 【주의점: 허리 위치】【보정 대상: 센터 XZ】【유효한 예시: 턴】
zh: 中心 XZ 校正：[关注点：每腰] [校正目标：中心 XZ] [有效示例：转弯]

source: センターY補正:【注目点: 手首の接地】【補正対象: センターYの位置】【有効例: 倒立】
ko: 센터 Y 보정: 【주의점: 손목의 접지】【보정 대상: 센터 Y의 위치】【유효한 예: 거꾸로 된 자세】
zh: Y 中心校正：[关注点：手腕接地][校正目标：Y 中心位置][有效示例：倒置]

source: 上半身補正:【注目点: 頭の位置】【補正対象: 上半身・上半身2の傾き】【有効例: 上体反らし】
ko: 상체 보정: [주목 포인트: 머리의 위치] [보정 대상: 상체, 상체2의 기울기] [효과 예: 상체 뒤틀림]
zh: 上半身矫正：[关注点：头部位置] [矫正目标：上半身倾斜和上半身 2] [有效示例：上半身弯曲]

source: 肩補正:【注目点: 手首の位置】【補正対象: 肩Pを肩に合併・肩の角度】【有効例: 肩の傾き違い】
ko: 어깨 교정: 【관심점: 손목의 위치】【교정 대상: 어깨 P를 어깨에 합치거나 어깨의 각도】【효과적인 예: 어깨의 기울기 차이】
zh: 肩部矫正：[关注点：手腕位置][矫正目标：肩部 P 与肩部的合并、肩部角度][有效示例：不同的肩部倾斜度]

source: 親指０補正:【注目点: 親指の位置】【補正対象: 親指０の角度】【有効例: 親指０の傾き違い】
ko: 엄지손가락의 보정: 【주의점: 엄지손가락의 위치】【보정 대상: 엄지손가락의 각도】【효과적인 예: 엄지손가락의 기울기 차이】
zh: 拇指 0 矫正：[关注点：拇指位置][矫正目标：拇指 0 角度][有效示例：拇指 0 倾斜差]

source: 下半身補正:【注目点: 足ボーンの傾き】【補正対象: 下半身の傾き】【有効例: 四つ足モデル】
ko: 하체 보정 : [주목 포인트 : 다리뼈의 기울기] [보정 대상 : 하체 기울기] [유효 예 : 네 발 모델]
zh: 下半身校正：[关注点：脚骨倾斜][校正目标：下半身倾斜][有效示例：四脚模型]

source: 足IK補正:【注目点: 足首の位置】【補正対象: 足IKの位置】【有効例: 低頭身モデル】
ko: 발 IK 보정 : 【주의 사항 : 발목 위치】【보정 대상 : 발 IK 위치】【효능 예 : 저신장 모델】
zh: 脚 IK 校正：[关注点：脚踝位置][校正目标：脚 IK 位置][有效示例：低头模型]

source: 足FK補正:【注目点: 足FK系の回転】【補正対象: 足FKの焼き込み】【有効例: 足IK使用モーション】
ko: 발 FK 보정: [주목 포인트: 발 FK계의 회전] [보정 대상: 발 FK의 구워짐] [유효 예시: 발 IK 사용 모션]
zh: 脚 FK 纠正：[重点：脚 FK 系统的旋转][纠正目标：脚 FK 烤制][有效示例：脚 IK 使用动作]

source: 足D補正:【注目点: 足D系の回転】【補正対象: 足D系を足に合併】【有効例: 足D使用モーション】
ko: 발 D 보정: [주목 포인트: 발 D계의 회전] [보정 대상: 발 D계를 발에 병합] [유효 예시: 발 D 사용 모션]
zh: 脚 D 纠正：[重点：脚 D 系统的旋转][纠正目标：将脚 D 系统并入脚][有效示例：使用脚 D 的运动]

source: つま先補正:【注目点: つま先の接地】【補正対象: 足IKの位置】【有効例: つま先立ち】
ko: 발가락 보정: 【주의점: 발가락 접지】【보정 대상: 발 IK의 위치】【효능 예: 발가락 서기】
zh: 脚趾校正：[关注点：脚趾与地面接触][校正目标：脚 IK 位置][有效示例：脚趾站立]

source: つま先IK補正:【注目点: 足首の向き】【補正対象: つま先IKを足IKに合併】【有効例: つま先IK使用モーション】
ko: 발가락 IK 보정: 【주의점: 발목 방향】【보정 대상: 발가락 IK를 발가락 IK에 병합】【유효한 예: 발가락 IK 사용 동작】
zh: 脚趾 IK 纠正：[关注点：脚踝方向] [纠正目标：将脚趾 IK 与脚 IK 合并] [有效示例：使用脚趾 IK 的运动]

source: サイジングセット追加
ko: 사이징 세트 추가
zh: 附加尺码套装

source: サイジングセットを追加できます
ko: 사이징 세트를 추가할 수 있습니다
zh: 你可以添加尺码套装

source: サイジングセット全削除
ko: 사이징 세트 전체 삭제
zh: 删除所有尺寸设置

source: 全てのサイジングセットを削除できます
ko: 모든 사이징 세트를 삭제할 수 있습니다
zh: 您可以删除所有尺寸设置

source: サイジング実行
ko: 사이징 실행
zh: 确定执行规模

source: サイジング実行停止
ko: 사이징 실행 중지
zh: 停止执行大小调整

source: サイジングを実行します サイジングセットを1件以上設定後、クリックできるようになります
ko: 사이징을 실행합니다 사이징 세트를 1개 이상 설정한 후 클릭할 수 있습니다
zh: 执行尺寸调整 Јn设置至少一个尺寸调整集后，您可以点击它

source: サイジング対象モーション
ko: 사이징 대상 모션
zh: 运动受尺寸限制

source: サイジングの対象となるVMDモーションデータを指定してください
ko: 사이징의 대상이 되는 VMD 모션 데이터를 지정해 주세요
zh: 请指定 VMD 运动数据，以便确定尺寸

source: (未設定)
ko: (미설정)
zh: （未设定）

source: {t}に記録されているモデル名です。 文字列は選択およびコピー可能です。
ko: {t}에 기록된 모델명입니다. 문자열은 선택 및 복사할 수 있습니다
zh: {t}中记录的型号名称。可以选择并复制ɑn 字符串

source: 開く
ko: 열기
zh: 打开

source: 履歴
ko: 역사
zh: 历史

source: これまでに指定された事のある{t}を再指定することができます。
ko: 이전에 지정한 적이 있는 {t}를 다시 지정할 수 있습니다
zh: 如果以前指定过{t}，则可以重新指定{t}

source: モーション作成元モデル
ko: 모션 생성 원 모델
zh: 运动产生的模型

source: モーションを作成した時に使用されたトレースモデル（或いは類似モデル）を指定してください
ko: 모션 생성 시 사용된 트레이스 모델(또는 유사 모델)을 지정해 주세요
zh: 请说明创建动议时使用的轨迹模型（或类似模型）

source: サイジング先モデル
ko: 사이징 대상 모델
zh: 提前确定模型大小

source: モーションを適用させたいモデルを指定してください このモデルに合わせてモーションをサイジングします
ko: 모션이 적용될 모델을 지정해 주세요 이 모델에 맞게 모션의 크기를 조정합니다
zh: 指定要应用运动的模型 Ј调整运动大小以适应该模型

source: サイジングモーション出力先
ko: 사이징 모션 출력처
zh: 确定运动输出目的地的大小

source: サイジングモーションの出力ファイルパスです 任意の値に変更可能です
ko: 사이징 모션의 출력 파일 경로입니다 임의의 값으로 변경할 수 있습니다
zh: 补充立场修正

source: スタンス追加補正
ko: 스탠스 추가 보정

source: 元モーションの動きにより近くなるよう追加で補正を行います 補正内容は任意で選択できます
ko: 원래 모션의 움직임에 더 가깝도록 추가 보정을 실시합니다 보정 내용은 임의로 선택할 수 있습니다
zh: 可任意选择修正内容

source: 補正内訳
ko: 보정 내역
zh: 更正细目

source: スタンス追加補正で行う補正を取捨選択することができます
ko: 스탠스 추가 보정을 통해 보정을 선택적으로 할 수 있습니다
zh: 您可以选择放弃修正，用额外的姿态修正

source: 捩り分散
ko: 비틀림 분산
zh: 扭力分散

source: 腕を腕捩りなど、捩りボーンに捩り回転を分散させます
ko: 팔을 팔 비틀기 등 비틀림 뼈에 비틀림 회전을 분산시킵니다
zh: 将手臂的扭转旋转分散到扭转骨中，如手臂扭转

source: 手首位置合わせ
ko: 손목 정렬
zh: 手腕定位

source: 手首の位置を元モーションと大体同じ位置になるよう合わせます
ko: 손목의 위치가 원래의 동작과 거의 같은 위치가 되도록 조정합니다
zh: 对准手腕，使其与最初动作的位置大致相同

source: 指位置合わせ
ko: 손가락 정렬
zh: 手指定位

source: 指の位置を元モーションと大体同じ位置になるよう合わせます
ko: 손가락의 위치가 원래의 동작과 거의 같은 위치가 되도록 조정합니다
zh: 对齐手指，使其位置与原始动作大致相同

source: 床位置合わせ
ko: 바닥 위치 조정
zh: 楼层对齐

source: 手首の位置が床から沈まないよう合わせます
ko: 손목의 위치가 바닥에서 가라앉지 않도록 조정합니다
zh: 对准手腕，使其不会沉入地板

source: ファイルを選んでダブルクリック、またはOKボタンをクリックしてください。
ko: 파일을 선택하고 두 번 클릭하거나 확인 버튼을 클릭하세요
zh: 文件历史选择

source: ファイル履歴選択
ko: 파일 기록 선택

source: 【No.{i}】読み込み開始
ko: 【No.{i}】로드 시작
zh: [编号{i}] 开始阅读

source: VMDモーションデータ読み取り開始
ko: VMD 모션 데이터 읽기 시작
zh: 开始读取 VMD 运动数据

source: PMXモデルデータ読み取り開始
ko: PMX 모델 데이터 읽기 시작
zh: 开始读取 PMX 模型数据

source: ボーンデータ読み取り完了: {c}
ko: 본 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 伯恩数据读取完毕：{c}

source: モーフデータ読み取り完了: {c}
ko: 모프 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 变形数据读取完毕：{c}

source: カメラデータ読み取り完了: {c}
ko: 카메라 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 相机数据读取完毕：{c}

source: 照明データ読み取り完了: {c}
ko: 조명 데이터 판독 완료: {c}
zh: 照明数据读取完毕：{c}

source: セルフ影データ読み取り完了: {c}
ko: 자기 그림자 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 自影数据读取完毕：{c}

source: IKデータ読み取り完了: {c}
ko: IK 데이터 읽기 완료: {c}
zh: IK 数据读取完毕：{c}

source: 頂点データ読み取り
ko: 정점 데이터 읽기
zh: 顶点数据读取

source: -- 頂点データ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 정점 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --顶点数据读取 [{i} ({p:.2f}%)]

source: -- IKデータ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- IK 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- IK 数据读取 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 頂点データ読み取り完了: {c}
ko: 정점 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 顶点数据读取完毕：{c}

source: 面データ読み取り
ko: 면 데이터 읽기
zh: 表面数据读取

source: -- 面データ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 면 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --读取的表面数据 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 面データ読み取り完了: {c}
ko: 면 데이터 판독 완료: {c}
zh: 表面数据读取完毕：{c}

source: テクスチャデータ読み取り完了: {c}
ko: 텍스처 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 纹理数据读取完毕：{c}

source: 材質データ読み取り完了: {c}
ko: 재료 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 材料数据读取完毕：{c}

source: 表示枠データ読み取り完了: {c}
ko: 표시 프레임 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 显示帧数据读取完毕：{c}

source: 剛体データ読み取り完了: {c}
ko: 강체 데이터 판독 완료: {c}
zh: 刚性数据读取完毕：{c}

source: ジョイントデータ読み取り完了: {c}
ko: 공동 데이터 판독 완료: {c}
zh: 联合数据读取完毕：{c}

source: モデルセットアップ開始
ko: 모델 셋업 시작
zh: 模型设置开始

source: 【No.{i}】{d}肩位置合わせ
ko: 【No.{i}】{d} 어깨 정렬
zh: [编号{i}]{d}肩部对齐

source: 【No.{i}】{d}腕位置合わせ
ko: 【No.{i}】{d}팔 위치 맞추기
zh: [编号{i}]{d}手臂定位

source: 肩腕位置合わせ
ko: 어깨 팔 위치 맞추기
zh: 肩臂对齐

source: 【No.{i}】{d}ひじ位置合わせ
ko: 【No.{i}】{d}팔꿈치 정렬
zh: [{i}号]{d}肘定位

source: 右
ko: 오른쪽
zh: 对

source: 【No.{x}】{d}腕位置合わせ：初期位置取得({m})
ko: 【No.{x}】{d}팔 위치 맞추기: 초기 위치 획득({m})
zh: [编号{x}]{d}臂定位：初始位置获取（{m}）

source: 左
ko: 왼쪽

source: 【No.{x}】腕位置合わせ：追加セットアップ({m})
ko: 【No.{x}】팔 정렬: 추가 설정({m})
zh: [编号{x}] 臂定位：附加设置（{m}）

source: 【No.{i}】{d}腕位置計算
ko: 【No.{i}】{d}팔 위치 계산
zh: [编号{i}]{d}臂位置计算

source: 【No.{i}】{d}親指０位置合わせ
ko: 【No.{i}】{d} 엄지손가락 위치 맞추기
zh: [编号{i}]{d}0拇指0对齐

source: 【No.{x}】腕位置合わせ：追加IKセットアップ({m})
ko: 【No.{x}】팔 정렬: 추가 IK 설정({m})
zh: [编号{x}] 臂定位：附加 IK 设置（{m}）

source: 予期せぬエラーが発生しました
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다
zh: 出现意外错误

source: 焼き込み元モデル
ko: 구운 전 모델
zh: 内置源模型

source: モーションを適用させたいモデルを指定してください このモデルに合わせてモーションのIK部分をIK焼き込みします
ko: 모션이 적용될 모델을 지정해 주세요 이 모델에 맞게 모션의 IK 부분을 IK 구워 넣습니다
zh: 指定要应用运动的模型，我们将把运动的 IK 部分 IK 刻录到该模型上

source: 焼き込み対象モーション
ko: 굽기 대상 모션
zh: 运动受限

source: IK焼き込みの対象となるVMDモーションデータを指定してください
ko: IK 굽기 대상 VMD 모션 데이터를 지정해 주세요
zh: 请为 IK 刻录指定 VMD 运动数据

source: IK焼き込みモーション出力先
ko: IK 구운 모션 출력처
zh: IK 预烧运动输出目的地

source: IK焼き込みモーションの出力ファイルパスです 任意の値に変更可能です
ko: IK 구운 모션의 출력 파일 경로입니다 임의의 값으로 변경할 수 있습니다
zh: 这是 IK baked-in 运动的输出文件路径（可更改为任意值）

source: IK焼き込み実行
ko: IK 구운 실행
zh: IK预烧执行

source: IK焼き込み実行停止
ko: IK 굽기 실행 중지
zh: 停止 IK 烧入执行

source: IK焼き込みを実行します モデルとモーションを設定後、クリックできるようになります
ko: IK 굽기를 실행합니다 모델과 모션을 설정한 후 클릭할 수 있습니다
zh: IK预烧：{b}

source: 出力ファイルパスが有効なパスではないため、デフォルトの出力ファイルパスを再設定します。
ko: 출력 파일 경로가 유효한 경로가 아니므로 기본 출력 파일 경로를 다시 설정합니다

source: IK焼き込み: {b}
ko: IK 구운: {b}

source: 【No.{i}】結果保存
ko: 【No.{i}】결과 저장
zh: [编号{i}] 保存结果

source: 【No.{i}】結果保存成功 {p}
ko: 【No.{i}】결과 저장 성공 {p}
zh: [编号{i}] 结果保存成功（n{p}）

source: IK焼き込み完了
ko: IK 구이 완료
zh: IK预烧完成

source: キーフレ確認
ko: 키프레임 확인
zh: Keefre确认

source: -- キーフレ確認 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 키프레 확인 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --Keefre确认[{i}（{p:.2f}%）]

source: ボーン行列結果
ko: 본 매트릭스 결과
zh: 伯恩矩阵结果

source: -- ボーン行列結果 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본행렬 결과 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --伯恩矩阵结果 [{i} ({p:.2f}%)]

source: IK計算結果設定: {b}
ko: IK 계산 결과 설정: {b}
zh: IK 计算结果设置：{b}

source: つま先IK追加計算: {b}
ko: 발가락 IK 추가 계산: {b}
zh: 脚趾 IK 额外计算：{b}

source: ボーンモーフ計算[{d}]
ko: 본모프 계산[{d}]
zh: 骨形态计算 [{d}]

source: ボーンモーション計算[{d}]
ko: 본모션 계산[{d}}
zh: 骨骼运动计算 [{d}]

source: ボーン計算[{d}]
ko: 본 계산[{d}}
zh: 骨计算 [{d}]

source: -- ボーン計算[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본 계산[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --伯恩计算 [{d}] [{i} ({p:.2f}%)]

source: ボーン行列計算[{d}]
ko: 본 매트릭스 계산[{d}]
zh: 伯恩矩阵计算 [{d}]

source: ボーン変形行列リストアップ[{d}]
ko: 본 변형 매트릭스 목록[{d}]
zh: 伯恩变形矩阵列表 [{d}]

source: スタンス追加補正のうち、チェックが入っている補正のみ実施します
ko: 스탠스 추가 보정 중 체크가 되어 있는 보정만 실시합니다
zh: 在额外的立场修正中，只有经过检查的修正才会得到执行

source: スタンス追加補正選択
ko: 스탠스 추가 보정 선택
zh: 立场附加修正选择

source: *** 処理を停止します ***
ko: *** 처리를 중지합니다 ***
zh: ***停止处理***

source: キーフレ確認[{d}]
ko: 키프레 확인[{d}}
zh: Keefre确认[{d}]

source: -- キーフレ確認[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 키프레 확인[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- Keefre confirmation [{d}] [{i} ({p:.2f}%)]

source: 親指の位置を元モーションと大体同じ位置になるよう合わせます
ko: 엄지손가락의 위치가 원래의 동작과 거의 같은 위치가 되도록 조정합니다
zh: 对齐拇指，使其位置与原动作大致相同

source: 右手首
ko: 오른쪽 손목
zh: [编号{i}]{b} 定位失败 ({d})

source: 【No.{i}】{b}位置合わせ失敗 ({d})
ko: 【No.{i}】{b}정렬 실패 ({d})

source: 右ひじ
ko: 오른쪽 팔꿈치
zh: 左腕

source: 右腕
ko: 오른팔

source: 右肩
ko: 오른쪽 어깨

source: 左手首
ko: 왼쪽 손목

source: 左ひじ
ko: 왼쪽 팔꿈치
zh: 左肘

source: 左腕
ko: 왼팔
zh: 左臂

source: 左肩
ko: 왼쪽 어깨

source: 【No.{i}】[{f}F] {b}位置合わせ失敗 ({d:.3f}:{s}:{e})
ko: 【No.{i}】[{f}F] {b} 정렬 실패 ({d:.3f}:{s}:{e})
zh: [编号{i}][{f}F] {b}定位失败（{d:.3f}:{s}:{e}）

source: 全ての親補正: 【注目点: 全ての親の位置】【補正対象: 全ての親をセンター・体幹に合併】【有効例: 全ての親】
ko: 모든 부모 보정: [주목 포인트: 모든 부모의 위치] [보정 대상: 모든 부모를 중심-몸통에 병합] [유효 예시: 모든 부모]
zh: 所有父级校正：[关注点：所有父级位置][校正目标：将所有父级合并到中心/躯干][有效示例：所有父级]

source: 右親指０
ko: 오른손 엄지손가락으로
zh: 右拇指 0

source: 左親指０
ko: 왼손 엄지손가락을 들어라
zh: 左手拇指 0

source: 処理を停止しました
ko: 처리 중단
zh: 处理已停止

source: ボーン行列結果[{d}]
ko: 본 매트릭스 결과[{d}}
zh: 伯恩矩阵结果 [{d}]

source: -- ボーン行列結果[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본행렬 결과[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --伯恩矩阵结果 [{d}] [{i} ({p:.2f}%)]

source: 右手捩
ko: 오른손 비틀기
zh: 右手扳手

source: 右腕捩
ko: 오른팔 비틀기
zh: 左臂扳手

source: 左手捩
ko: 왼손 비틀기

source: 左腕捩
ko: 왼팔 비틀기

source: 詳しい解説ページをデフォルトブラウザで開きます
ko: 기본 브라우저에서 자세한 설명 페이지가 열립니다
zh: 在默认浏览器中打开详细说明页面

source: 全追加補正OFF
ko: 전체 추가 보정 OFF
zh: 取消所有附加更正

source: 全ての追加補正を無効にします
ko: 모든 추가 보정을 비활성화합니다
zh: 禁用所有附加修正

source: 全追加補正ON
ko: 전체 추가 보정 ON
zh: 所有附加更正开启

source: 全ての追加補正を有効にします
ko: 모든 추가 보정을 활성화합니다
zh: 启用所有附加更正

source: 全親統合
ko: 전 부모 통합
zh: 全亲融合

source: 全ての親の移動や回転をセンター・上半身・下半身に振り分けます
ko: 모든 부모의 이동과 회전을 중앙, 상체, 하체로 나눠서 진행합니다
zh: 所有父母的动作和旋转都分配给中心、上半身和下半身

source: 親指０位置合わせ
ko: 엄지손가락 위치 맞추기
zh: 拇指 0 对齐

source: 【No.{i}】{b}:捩り分散事前準備
ko: 【No.{i}】{b}:비틀림 분산 사전 준비
zh: [编号{i}]{b}：扭力分散准备工作

source: モデル名に日本語・英語で判読できない文字が含まれているため、仮モデル名を設定します。 {m}
ko: 모델 이름에 일본어와 영어로 읽을 수 없는 문자가 포함되어 있어 임시 모델명을 설정합니다. {m}
zh: 由于机型名称中包含的字符在日语和英语中难以辨认，请设置临时机型名称。 {m}

source: (読取失敗)
ko: (읽기 실패)
zh: （读取失败）

source: 【No.{x}】モーション読み込み
ko: 【No.{x}】모션 불러오기
zh: [编号{x}] 运动加载

source: -- ボーンデータ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- 伯恩数据读取 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 【No.{x}】モデル読み込み({m})
ko: 【No.{x}】모델 불러오기({m})
zh: [编号{x}] 型号装载量（{m}）

source: 【No.{x}】サイジング追加セットアップ({m})
ko: 【No.{x}】사이징 추가 설정({m})
zh: [编号{x}]尺寸调整附加设置（{m}）

source: 鎖骨あたりに対する指の位置を元モーションと大体同じ位置になるよう合わせます
ko: 쇄골에 대한 손가락의 위치가 원래의 동작과 거의 같은 위치가 되도록 조정합니다
zh: 将手指的位置与锁骨部位对齐，使其与原始动作的位置大致相同

source: 指先位置合わせ
ko: 손끝 정렬
zh: 指尖定位

source: 手のひらに対する指先の位置を元モーションと大体同じ位置になるよう合わせます
ko: 손바닥에 대한 손가락 끝의 위치가 원래의 동작과 거의 같은 위치가 되도록 조정합니다
zh: 将指尖相对于手掌对齐，使其处于与原始动作大致相同的位置

source: 捩り分散用初期位置取得
ko: 비틀림 분산용 초기 위치 획득
zh: 获取扭力分散的初始位置

source: [{v}] 予期せぬエラーが発生しました
ko: [{v}] 예기치 않은 오류가 발생했습니다
zh: [{v}]/nUnexpected error occurred

source: [{v}] 処理が継続できないため、中断しました ---------------- {m}
ko: [{v}] 처리를 계속할 수 없어 중단되었습니다 ---------------- {m}
zh: [{v}] Processing cannot continue and has been aborted, ---------------- {m}

source: -- 剛体データ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 강체 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --刚性数据读取 [{i} ({p:.2f}%)]

source: -- ジョイントデータ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 조인트 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- 读取联合数据 [{i} ({p:.2f}%)]

source: -- モデルセットアップ：ボーンツリー [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 모델 설정: 뼈대 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- 模型设置：骨树 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 腕：初期位置取得
ko: 팔: 초기 위치 획득
zh: 手臂：获得初始位置

source: 【No.{x}】{d}腕：初期位置取得({m})
ko: 【No.{x}】{d}팔 : 초기 위치 획득({m})
zh: [编号{x}]{d}机械臂：初始位置获取（{m}）

source: IK事前計算[{d}]
ko: IK 사전 계산[{d}]
zh: IK预计算[{d}]

source: -- IK事前計算[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- IK 사전 계산[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- IK 预计算 [{d}] [{i} ({p:.2f}%)]

source: 焼き込み対象のボーン一覧
ko: 굽기 대상 뼈 목록
zh: 要焚烧的骨头清单

source: 焼き込み対象ボーン選択
ko: 굽기 대상 뼈 선택
zh: 选择骨头烧入

source: 焼き込み対象のボーンを選択できます
ko: 굽기 대상 뼈를 선택할 수 있습니다
zh: 你可以选择要烧入的骨头

source: データ読み込み
ko: 데이터 불러오기
zh: 数据加载

source: データ読み込み停止
ko: 데이터 불러오기 중지
zh: 加载指定的模型和动作

source: 指定されたモデルとモーションを読み込みます。
ko: 지정한 모델과 모션을 불러옵니다

source: 読み込み完了
ko: 로딩 완료
zh: 加载完成

source: 読み込み完了 「焼き込み対象ボーン選択」ボタンから焼き込み対象のIK管理下ボーンを選択してください
ko: 불러오기 완료 "굽기 대상 본 선택" 버튼에서 굽기 대상 IK 관리 대상 본을 선택하십시오
zh: 计算任意 IK 骨骼，并生成运动数据，其中包含 IK 管理下骨骼的计算角度。

source: 任意のIKボーンの計算を行い、IK管理下のボーンの角度を算出したモーションデータを生成します。
ko: 임의의 IK 본을 계산하여 IK 관리 하에 본의 각도를 계산한 모션 데이터를 생성합니다.

source: 極力MMDに近づけて計算していますが、差異が出てくる場合があります。
ko: 모션이 로드되지 않았기 때문에 처리를 중단합니다
zh: 计算结果已尽可能接近 MMD，但可能会出现差异

source: モデルが読み込まれていない為、処理を中断します
ko: 모델이 로드되지 않았기 때문에 처리를 중단합니다
zh: 由于模型尚未加载，进程已中止

source: 読み込み完了 「焼き込み対象ボーン選択」ボタンから焼き込みたいIK管理下ボーンを選択してください
ko: 불러오기 완료 "굽기 대상 본 선택" 버튼에서 굽고 싶은 IK 관리 대상 본을 선택해 주세요
zh: 你可以设置刻录的精细度，n 值越高，对细微波动的反应就越灵敏

source: 焼き込みの細かさを設定できます 値が大きいほど細かい変動に反応するようになります
ko: 굽기 세밀도를 설정할 수 있습니다 값이 클수록 미세한 변동에 더 잘 반응합니다

source: Enterキーを押下したタイミングで値が反映されます。
ko: Enter 키를 누른 타이밍에 값이 반영됩니다
zh: 按下 Enter 键时，该值就会反映出来

source: 焼き込みたいIK管理下のボーンを選択してください
ko: 굽고 싶은 IK 관리하의 뼈를 선택하세요
zh: 您可以按住 Shift 键同时选择多个骨骼（也可以同时选择 IK 骨骼）

source: Shiftキーを押しながら選択すると、複数ボーンを一気に選択できます（IKボーンも一緒に選択しても問題ありません）
ko: Shift 키를 누른 상태에서 선택하면 여러 개의 본을 한 번에 선택할 수 있습니다(IK 본도 함께 선택해도 문제 없습니다)

source: Shiftキーを押しながら選択すると、複数ボーンを一気に選択できます
ko: Shift 키를 누른 채로 선택하면 여러 개의 뼈를 한 번에 선택할 수 있습니다
zh: 预烧设置

source: [{b}][{f}F]IKボーンの位置がIKターゲットより遠くに配置されている為、焼き込み結果が安定してない可能性があります
ko: [{b}][{f}F]IK 본의 위치가 IK 타겟에서 멀리 떨어져 있기 때문에 굽기 결과가 안정적이지 않을 수 있습니다

source: [{b}]下記キーフレは、IKボーン({i})の位置がIKターゲットボーン({e})より遠くに配置されている為、焼き込み結果が安定してない可能性があります {f}
ko: [{b}]아래 키프레임은 IK 본({i})의 위치가 IK 타겟 본({e})에서 멀리 떨어져 있기 때문에 구워진 결과가 안정적이지 않을 수 있습니다 {f}

source: 焼き込み設定
ko: 굽기 설정

source: モーション作成元モデルにモーションを読み込んだ時の動きを、任意のモデルで再現できるようモーションを調整します
ko: 모션 생성 원모델에 모션을 로드했을 때의 움직임을 임의의 모델에서 재현할 수 있도록 모션을 조정합니다
zh: 调整动作，以便在将动作加载到创建动作的模型中时，可以在任何模型上重现动作！

source: 焼き込みたいIK管理下のボーン(足・ひざ・足首等)を選択してください
ko: 굽고 싶은 IK 관리 대상 뼈(발, 무릎, 발목 등)를 선택해주세요
zh: 选择要在Ϯn 中刻录的 IK 管理下的骨骼（脚、膝盖、脚踝等）

source: Shiftキーを押しながら選択すると、複数ボーンをまとめて選択できます
ko: Shift 키를 누른 상태에서 선택하면 여러 개의 뼈를 한꺼번에 선택할 수 있습니다
zh: 间隔

source: Ctrlキーを押しながら選択すると、複数ボーンをそれぞれ選択できます
ko: Ctrl 키를 누른 상태에서 선택하면 여러 개의 뼈를 각각 선택할 수 있습니다

source: 間隔
ko: 간격

source: 焼き込みの間隔を設定できます 固定間隔の場合でも付与親などの関係で必要な箇所にはキーフレを挿入します
ko: 굽기 간격을 설정할 수 있습니다 고정 간격의 경우에도 부여 부모 등의 관계로 필요한 부분에는 키프레임을 삽입합니다
zh: 您可以设置预烧时间间隔，即使在固定时间间隔的情况下，也会根据授予父母或其他因素在必要时插入关键帧

source: 影響キーフレ箇所のみ
ko: 영향 키프레 부분만
zh: 仅影响关键点

source: 5Fごと固定
ko: 5층마다 고정
zh: 每 5F 固定

source: 3Fごと固定
ko: 3층마다 고정
zh: 每三层楼固定一次

source: 全打ち
ko: 전타
zh: 全部罢工

source: -- テクスチャデータ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 텍스처 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --读取的纹理数据 [{i} ({p:.2f}%)]

source: -- モーフデータ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 모프 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --读取变形数据 [{i} ({p:.2f}%)]

source: -- 表示枠データ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 표시 프레임 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- 读取的显示帧数据 [{i} ({p:.2f}%)]

source: キーフレーム確認[{d}]
ko: 키프레임 확인[{d}}
zh: 关键帧确认 [{d}]

source: ボーン変形行列積[{d}]
ko: 본 변형 행렬곱[{d}]
zh: 伯恩变形矩阵乘积[{d}]

source: -- ボーン変形行列積[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본 변형 행렬곱[{d}] [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- 伯恩变形矩阵乘积 [{d}] [{i} ({p:.2f}%)]

source: -- IK計算結果設定 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- IK 계산 결과 설정 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- IK 计算结果设置 [{i} ({p:.2f}%)]

source: モデルセットアップ：システム用ボーン
ko: 모델 설정: 시스템용 뼈대
zh: 模型设置：系统的骨骼

source: ボーンモーション出力
ko: 본모션 출력
zh: 骨骼运动输出

source: -- ボーンモーション出力 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본모션 출력 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- 骨骼运动输出 [{i} ({p:.2f}%)]

source: モーフモーション出力
ko: 모프 모션 출력
zh: 变形动作输出

source: -- モーフモーション出力 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 모프 모션 출력 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --变形动作输出 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 全ての親の移動や回転を子ボーンに振り分けて、全ての親のキーフレームを削除します
ko: 모든 부모의 이동과 회전을 자식 본에 할당하고, 모든 부모의 키프레임을 제거합니다
zh: 将父骨骼的所有平移和旋转分配给子骨骼，并移除父骨骼的所有关键帧

source: 【No.{i}】全親統合
ko: 【No.{i}】전부모 통합
zh: [No.{i}]所有家长一体化

source: 【No.{x}】全親統合
ko: 【No.{x}】전부모 통합
zh: [No.{x}]所有家长一体化

source: -- 【No.{x}】全親統合 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 【No.{x}】 전 부모 통합 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --[第{x}号]所有父母一体化[{i}（{p:.2f}%）]

source: 全親統合準備
ko: 전 부모 통합 준비
zh: 为所有父母的融入做好准备

source: 【No.{x}】【{d}】初期位置取得({m})
ko: 【No.{x}】【{d}】초기 위치 획득({m})
zh: [编号 {x}][{d}] 获取初始位置 ({m})

source: 【No.{x}】モーションに全ての親のキーフレームがないため、全親統合をスキップします
ko: [No.{x}] 모션에 모든 부모 키프레임이 없기 때문에 전체 부모 통합을 건너뜁니다
zh: [No.{x}]跳过所有父节点整合，因为运动没有所有父节点关键帧

source: 【No.{x}】捩り分散：追加IKセットアップ({m})
ko: 【No.{x}】비틀림 분산: 추가 IK 설정({m})
zh: [编号{x}] 扭转频散：额外的 IK 设置（{m}）

source: 【No.{x}】サイジング先モデルに肩・腕捩・腕・ひじ・手捩・手首の左右ボーンがないため、捩り分散をスキップします
ko: [No.{x}] 사이징 대상 모델에 어깨, 팔꿈치, 팔, 팔꿈치, 팔꿈치, 손목의 좌우 뼈가 없기 때문에 비틀림 분산을 건너 뜁니다
zh: [No.{x}]跳过扭转分散，因为尺寸目标模型没有肩部、手臂扭转、臂部、肘部、手部扭转和腕部的左右骨骼

source: 追加補正
ko: 추가 보정
zh: 补充更正

source: 作成元モデル
ko: 제작자 모델
zh: 创建源模型

source: 初期位置取得
ko: 초기 위치 획득
zh: 获取初始位置

source: 【No.{x}】【{d}】捩り分散
ko: 【No.{x}】【{d}】비틀림 분산
zh: [编号{x}][{d}] 扭转频散

source: -- 【No.{x}】【{d}】捩り分散 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 【No.{x}】【{d}】비틀림 분산 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --[编号{x}] [{d}]扭力分散[{i}（{p:.2f}%）]

source: 腕スタンス補正
ko: 팔 자세 교정
zh: 手臂姿势矫正

source: 移動補正
ko: 이동 보정
zh: 运动矫正

source: 【No.{x}】【{d}】捩り分散 - 準備
ko: 【No.{x}】【{d}】비틀림 분산 - 준비
zh: [第{x}号] [第{d}号] 扭转频散--准备

source: -- 【No.{x}】【{d}】捩り分散 - 準備 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 【No.{x}】【{d}】비틀림 분산 - 준비 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --[{x}号] [{d}]扭力分散--准备[{i}（{p:.2f}%）]

source: サイジング先モデルが指定されていません。
ko: 사이즈가 지정되지 않은 모델입니다
zh: 未指定与您的尺寸匹配的型号

source: 【No.{i}】【{d}】捩り分散
ko: 【No.{i}】【{d}】비틀림 분산
zh: [第{i}号] [第{d}号] 扭转频散

source: 解説をメッセージ欄に表示します
ko: 해설을 메시지란에 표시합니다
zh: 在信息栏中显示评注

source: サイジング先モデルを任意の位置に置きやすくできるよう、全ての親の値を子ボーンに移し替えます
ko: 사이징 대상 모델을 원하는 위치에 쉽게 배치할 수 있도록 모든 부모 값을 자식 본으로 옮깁니다
zh: 将所有父节点的值转移到子节点上，以便于在任何位置放置尺寸目标模型

source: ・全ての親の移動や回転を、センターや足IKなどの子ボーンに割り当てます
ko: -모든 부모의 이동과 회전을 센터, 발 IK 등의 자식 뼈에 할당합니다
zh: 将父骨骼的所有移动和旋转分配给子骨骼，例如中心和脚 IK

source: ・全ての親のキーフレを削除するので、モデルを全ての親で移動させた後にモーションを読み込んでも、原点に戻ったりしなくなります
ko: -모든 부모의 키프레임을 삭제하기 때문에, 모델을 모든 부모로 이동시킨 후 모션을 불러와도 원점으로 돌아가지 않습니다
zh: 它会移除所有父对象的关键帧，因此如果你用所有父对象移动模型，然后加载运动，它不会返回原点或类似的地方

source: サイジング先モデルの腕の変形が綺麗になるよう、腕捩と手捩を再計算します
ko: 사이징 대상 모델의 팔의 변형이 깨끗하게 되도록 팔의 나사산과 손의 나사산을 재계산합니다
zh: 重新计算手臂扭转和手部扭转，使尺寸目标模型的手臂变形干净利落

source: ・腕の軸回転、腕捩の回転、をまとめて腕捩ボーンに割り当てます
ko: ・팔 축 회전, 팔 나사 회전, 팔 나사 뼈에 일괄적으로 할당합니다
zh: 手臂的轴向旋转和手臂扭转统统归属于手臂扭转骨

source: ・ひじの軸回転、手捩の回転、手首の軸回転、をまとめて手捩ボーンに割り当てます
ko: ・팔꿈치 축 회전, 손 나사 회전, 손목 축 회전, 손 나사 뼈에 일괄적으로 할당합니다
zh: --肘部轴向旋转、手部扭转旋转和腕部轴向旋转，统称为手部扭转骨

source: ・ひじの軸方向以外の回転を、人間のひじ構造と同じようにひじのY方向を曲げるよう、回転軸を調整します
ko: ・팔꿈치의 축 방향 이외의 회전을 인간의 팔꿈치 구조와 같이 팔꿈치의 Y 방향이 구부러지도록 회전축을 조정합니다
zh: --调整旋转轴，使肘部的非轴向旋转与人体肘部结构的 Y 向弯曲方式相同

source: サイジング先モデルが元モデルと同じポーズになるように、手首の位置などを調整します
ko: 사이징 대상 모델이 원래 모델과 같은 포즈를 취할 수 있도록 손목의 위치 등을 조정합니다
zh: 调整手腕等的位置，使尺寸目的地模型的姿势与原模型相同

source: ・特に手を合わせたり、ハートを作るポーズなどが崩れにくくなります
ko: ・특히 손을 맞잡거나 하트를 만드는 포즈 등이 잘 무너져 내리지 않습니다
zh: --它更难分解，尤其是在合掌或做心形等姿势时

source: ・指位置合わせ・指先位置合わせは特にフィンガータットモーションが崩れにくくなります
ko: ・손가락 위치 맞추기・손가락 끝 위치 맞추기는 특히 핑거터치 모션이 잘 무너지는 것을 방지할 수 있습니다
zh: --手指定位和指尖定位尤其难以打破指纹运动

source: 中間点追加
ko: 중간점 추가
zh: 额外的中间点

source: 腕系キーの間で腕の軌跡がズレないよう、3Fごとに捩り分散処理を行います
ko: 팔계통 키들 사이에서 팔의 궤적이 어긋나지 않도록 3층마다 비틀림 분산 처리를 합니다
zh: 每 3F 执行一次扭转分散处理，以确保手臂轨迹在以手臂为基础的按键之间不会出现偏差

source: ・腕の軌跡がズレないよう、腕・腕捩・ひじ・手捩・手首のいずれかのキーが打たれているキーフレームに対して処理を行います
ko: ・팔의 궤적이 어긋나지 않도록 팔, 팔꿈치, 팔꿈치, 손, 손목 중 하나의 키가 입력된 키프레임에 대해 처리합니다
zh: - 对敲击手臂、手臂扭转、肘部、手部扭转或手腕键的关键帧进行处理，以确保手臂的轨迹不会发生位移

source: ・中間点追加にチェックを入れると、更に3Fごとに中間キーフレームを追加します
ko: ・중간점 추가에 체크하면, 3층마다 중간 키프레임을 추가로 추가합니다
zh: --如果开启了检查功能，则在尺寸调整动作中添加一个'T'

source: ・チェックをONにした場合、サイジングモーションに「T」を追加します
ko: ・체크가 ON인 경우, 사이징 모션에 'T'를 추가합니다

source: ・チェックをONにした場合、サイジングモーションに「I」を追加します
ko: ・체크가 ON인 경우, 사이징 모션에 'I'를 추가합니다
zh: --如果复选 "ON"，则在尺寸调整动作中添加 "A

source: ・チェックをONにした場合、サイジングモーションに「A」を追加します
ko: ・체크가 ON인 경우, 사이징 모션에 'A'를 추가합니다

source: 位置合わせ
ko: 위치 조정

source: サイジング
ko: 사이징

source: IK焼き込み
ko: IK 구워내기

source: ファイル
ko: 파일

source: 対象ボーン
ko: 대상 뼈

source: ボーン選択
ko: 뼈 선택

source: 細かさ
ko: 섬세함

source: 全ての親統合
ko: 모든 친 통합

source: 腰統合
ko: 허리 통합

source: 腰の移動や回転を上半身・下半身に振り分けて、腰のキーフレームを削除します
ko: 허리의 움직임과 회전을 상체와 하체로 나누어 허리의 키 프레임을 제거합니다

source: サイジング先モデルが元モデルと同じポーズになるように、腰の値を子ボーンに移し替えます
ko: 사이징 대상 모델이 원래 모델과 같은 포즈를 취할 수 있도록 허리 값을 자식 뼈로 옮깁니다

source: ・腰の移動や回転を、上半身や下半身の子ボーンに割り当てます
ko: ・허리의 움직임과 회전을 상체와 하체의 자골에 할당합니다

source: ・チェックをONにした場合、サイジングモーションに「W」を追加します
ko: ・체크가 ON인 경우, 사이징 모션에 'W'를 추가합니다

source: {b}統合
ko: {b}통합

source: 【No.{i}】{b}統合
ko: 【No.No.{i}】{b} 통합

source: 全ての親統合準備
ko: 모든 친 통합 준비

source: 【No.{x}】{b}統合
ko: 【No.{x}】{b} 통합

source: -- 【No.{x}】{b}統合 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 【No.{x}】{b} 통합 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 【No.{x}】モーションに{b}のキーフレームがないため、{b}統合をスキップします
ko: [No.{x}] 모션에 {b} 키프레임이 없기 때문에 {b} 통합을 건너뜁니다

source: 腰統合準備
ko: 허리 통합 준비

source: 足の傾きが同じになるよう、下半身の傾きを調整します
ko: 하체의 기울기를 조정하여 다리의 기울기가 같도록 합니다

source: 【No.{x}】初期位置取得({m})
ko: 【No.{x}】초기 위치 획득({m})

source: 【No.{i}】下半身補正
ko: 【No.{i}】하체 보정

source: 【No.{x}】下半身補正 - 準備
ko: 【No.{x}】하체 보정 - 준비

source: -- 【No.{x}】下半身補正 - 準備 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 【No.{x}】하체 보정 - 준비 [{i} ({p:.2f}%)]

source: -- 【No.{x}】下半身補正 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 【No.{x}】하체 보정 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 下半身補正
ko: 하체 보정

source: ・腰の移動や回転を、上半身や下半身に割り当てます
ko: ・허리의 움직임과 회전을 상체와 하체에 할당합니다

source: ・腕の軌跡がズレにくくなるよう、腕・腕捩・ひじ・手捩・手首のいずれかのキーが打たれているキーフレームに対して処理を行います
ko: ・팔의 궤적이 어긋나지 않도록 팔, 팔꿈치, 팔꿈치, 팔꿈치, 손목 중 하나의 키가 입력된 키프레임에 대해 처리합니다

source: ・中間点追加にチェックを入れると、全フレームで腕の軌跡がズレてないか確認し、ズレてたら中間キーフレームを追加してズレないようにします。
ko: ・중간점 추가에 체크하면 모든 프레임에서 팔의 궤적이 어긋나지 않았는지 확인하고, 어긋나면 중간 키프레임을 추가하여 어긋나지 않도록 합니다

source: 【No.{x}】【{d}】中間キーフレームチェック 【閾値: {t:.3f}】
ko: 【No.{x}】【{d}】중간 키프레임 체크 【임계값: {t:.3f}】

source: 腕系キーの間で腕の軌跡がズレないよう、腕系キーフレームの中間でも捩り分散処理を行います
ko: 팔계 키 사이에서도 팔의 궤적이 어긋나지 않도록 팔계 키프레임 중간에도 비틀림 분산 처리를 합니다

source: 閾値
ko: 임계값

source: 腕系キーフレームの中間で、手首が元からどの程度ズレていたらキーフレームを追加するか指定できます
ko: 팔계 키프레임의 중간에서 손목이 원래에서 어느 정도 떨어져 있으면 키프레임을 추가할 것인지 지정할 수 있습니다

source: 【No.{x}】【{d}】中間捩り分散
ko: 【No.{x}】【{d}】중간 비틀림 분산
